1.项目背景
a.项目的产生及背景：
随着现代技术的快速发展，
大学生的消费方式也发生了变化，
现在迫切需要一种相对统一的账户管理系统来方便学生对账户的管理，
方便学校对学生借阅记录和归寝情况的管理，
于是就产生了开发一卡通管理系统的项目。

2.项目概述
a.项目的功能模块概述
借阅板块：
1.学生端可以查看借阅剩余时长，可以查看入馆次数和时长，可以查看借阅书籍的信息；
2.管理员端可以查看客户借阅时长以及借阅信息，可以发出通知，告知客户尽快还书，可以在超时后进行扣费处理，可以添加借阅黑名单。
归寝板块：
1.学生端：查询晚归情况（次数和日期）；
2.管理员端：查看客户归寝情况。
消费板块：
1.学生端：一卡通线上充值，缴纳网费、水费、电费、气费、医药费；查询余额信息，查询流水账单信息；
2.管理员端：线下代理充值，查询客户消费记录，一卡通挂失登记，线下归还遗失卡，线下用户注销，线下用户办卡，
其他板块：
意见板块：
1.学生端：提出意见，查看意见反馈；
2.管理员端：查看意见，回复意见，删除意见；
信息板块：
1.学生端：查询个人违规情况，成绩；
2.管理员端：客户信息更正，更改消息通告；

b.项目的实现
App实现方式

3.项目功能
a.项目功能概述
借阅板块：
消费板块：
归寝板块：
b.项目非功能模块概述
管理板块：

4.项目前景（商业价值）
a.商业价值：
借阅板块：提高学校对学生信用记录的管理
归寝板块：提高对学生安全的管理
消费板块：提升学生对消费的好感度和对学校的好感度

5.项目产品介绍
a.项目产品介绍